Problematica:
"La compañia estadounidense American Megadesign esta realizando un nuevo modelo de muebles basados en los
planos del famoso Diseñador industrial italiano Martin Vaccoto pero muchas piezas no han encajado correctamente
debido a que los planos estan en cms y las maquinarias americanas en pulgadas"

Algoritmo:
1. Solicitar al usuario las medidas de la pieza del mueble en cms 
2. Convertir las medidas de centrimetros a pulgadas
3. Mostrar las medidas convertidas en pulgadas al usuario

Pseudocofigo: 

inicio

    # Paso 1: Solicitar al usuario las medidas de la pieza del mueble en cms 
    Mostrar el mensaje: "Por favor, ingresar las medidas de la pieza del mueble (en cms): "

    # Paso 2: Convertir las medidas de centrimetros a pulgadas
    Convertir medida_en_pulgadas = medida_en_cms / 2.54

    # Paso 3: Mostrar las medidas convertidas en pulgadas al usuario
    Mostrar el mensaje: "Las medidas en pulgadas de la pieza ingresada son: ", medida_en_pulgadas

Fin